💞kissasian.one 💞
رقم 127.
هل مازلت تعتقد أنك بايك يونغ أوك، ابنة المخرج بايك ري سو؟
لقد تعلقت بدماء الناس وعشت حياة مترفة في بيونغ يانغ
تناول الطعام بشكل جيد.
أركض بشكل أسرع.
ابتعد عن طريقي!
قلت: "ابتعد عن طريقي!"
اسمحوا لي أن أحصل على بعض.
اختصر.
هذا هو الجحيم، هل فهمت ذلك؟
عليك أن تتقدم وتقتل أيًا كان
- من أجل البقاء.  تلقيت ذلك؟  - خذه الان.
تعال.  خذه الان.
هل رأيت حقا بايك يونغ أوك؟
نعم سيدي.  أنا متأكد من أنه كان الرفيق بايك يونغ أوك.
هل تقول أنك تخلصت منها؟
نعم سيدي.
سيونج تاي.
لا يمكنك أن تفترض أنك تخلصت منها.  يجب أن تكون قابلة للتحقق.
وأنتم تعلمون أنها ليست مناسبة لكم يا رفاق.
إذا خرجت لصيد أرنب، التزم بالخطة.
لماذا لا تدرك أنك قد تُقتل إذا طاردت نمرًا بدلاً من ذلك؟
العصا مع الأرنب.  تلقيت ذلك؟
نعم سيدي.
لا تضحي بحياتك من أجل تمرين لا ينفع من أجل لا شيء.
نحن لسنا جنود.
أين أنا؟
أنا على قيد الحياة.
كن هادئاً.
نحن لسنا آمنين بعد.
بأية فرصة، في طريقك،
هل رأيت فتاة؟
لقد أرسلتها بعيدًا بأمان في السيارة التي كانت تسير بجانبي.
ولهذا السبب تأخرت.
أنت مدهش، في الواقع.
أنت شيء رائع أيضًا، أيها الرفيق.
عفو؟
وضع حياة المرء على المحك من أجل شخص آخر
ليس بالأمر السهل القيام به.
هل هذا ما قالته؟
بأنني أضع حياتي على المحك؟
لم أكن أفكر في ذلك على الإطلاق في تلك اللحظة.
لو كان عليّ حقاً أن أخاطر بحياتي،
لا أعتقد أنه كان بإمكاني فعل ذلك.
أنا موافق.
كيف من الممكن ألا تتمكن من الاتصال بالملازم الأول بايك عبر الراديو؟
كانت تحرس جهاز الاتصال اللاسلكي فوق ذراعها.
تم تدريبها في ونسان 112.
هل تم تدريب الرفيق الملازم بايك في ونسان 112؟
إذا كنت لا تريد أن يتم تسريحك بشكل مخزي، ابحث عنها في الحال.
نعم سيدي.
[معلومات شخصية]
[الاسم تاريخ الميلاد]
القوة الموحدة؟  توحيد؟  كنتم جميعاً تتحدثون.
كنت أعلم أنك تخطط لشيء ما من وراء ظهري،
لكنني لم أعتقد أنك ستفعل ذلك في موقف صعب كهذا.
يرجى الهدوء.
كنت سأشاركه بعد أن أؤكده.
أنشرها؟  لقد غيرت لجنة التنسيق كل شيء بالفعل.
هذا تلاعب وليس مشاركة.
كان بيننا عضوة فيوليت.
أخذت هان سونغ الأول.
نحن، جهاز الأمن، أصبحنا أضحوكة.
إذن، هل تنوي إبقاء الحادث سرًا عن طريق حذف لقطات كاميرات المراقبة؟
هل يمكنك التأكد من أن هناك فيوليت واحدة فقط بيننا؟
لقد كانت مسألة أمنية
ولم أكن أنوي على الإطلاق التعامل مع الأمر بمفردي.
هنا.  ينظر.
انت تعرف شى ما.  أنت , لا؟
لا تلوم كوريا الشمالية عندما تكون هناك مشكلة!
حسنًا، فقط قل أنك لا تفعل ذلك.  لماذا تغضب؟
لقد بصقت علي.
انه متجمد.
انه متجمد.  إلى متى علينا أن نبقى هنا هكذا؟
أليس لديك جهاز اتصال لاسلكي أو هاتف محمول؟
سننتظر ساعة على الأقل قبل العودة.
لقد رأيتك ترتدي جهاز اتصال لاسلكي على ظهرك في وقت سابق...
هل تأذيت؟
- أنا بخير.  - ولكن يبدو وكأنك تنزف.
هل أنت بخير؟
استيقظ.
يا إلهي.  انتظر.
لقد كنت في عرض متنوع للحصول على شهادة الإسعافات الأولية.
من فضلك لا تفهموني خطأ.  أحاول أن أعالج جرحك.
إذا ضغطت بقوة هكذا
سمعت أنه يمكنك وقف النزيف.
اتكئ علي مثل هذا.
راضي؟
أنتم الأشرار هم الأفضل على الإطلاق في كل من كوريا الشمالية والجنوبية مجتمعة.
لكن تمت معاقبتكم مثل الجنود البسطاء.
لا سيدي.
لقد فقدت رأسك وأطرافك اليوم.
تلقيت ذلك؟
استيقظ.
افعل كل ما يلزم
للعثور عليها في وقت واحد.  تلقيت ذلك؟
نعم سيدي!
دعنا نذهب.
- انتباه.  توحيد!  - التوحيد!
في راحه.
بالضبط أعلى الساعة.
ابتداءً من الآن وحتى منتصف الليل--
منتصف الليل، قدمي.
أربع و عشرون ساعة.
لا، حتى لو قضينا العديد من الأيام والليالي،
إذا لم نتمكن من العثور على الرفيق الملازم بايك، فسيتم إرسالنا جميعًا إلى منجم للفحم!
أنت لا تستخدم عقلك.
ولهذا السبب تفشل حتى في المهام السهلة.
ماذا قلت؟
أنا لم أقل أي شيء خاطئ.
كل هذا بسبب الرفيق الكوري الجنوبي الأحمق.
ألا ترى؟
لا لا.  قف قف.
لا ينبغي لنا أن نلوم بعضنا البعض.  تعال.
نحن هكذا لأن عملنا الجماعي مكسور.
مهلا، إنهم لا يعرفون ماذا يعني "العمل الجماعي".
إنهم يعرفون فقط "التقدم للأمام".
أنت رائحة الفم الكريهة.  عندما أقوم بالشحن إلى الأمام،
لا تعوقني.
تتحدث عن نفسك.
حسنًا، لنذهب.
دعنا نذهب.  تحرك تحرك.
قال بيونج مان هذه هي الطريقة التي تشعل بها النار.
كيف لا يعمل؟
يبدو أنه يعمل بشكل جيد في الغابة.
في اللحظة التي تغمى عليك، تموت.
استيقظ!
كان والدك ضابطًا رفيع المستوى في الجمهورية
وكانت والدتك أستاذة في جامعة كيم إيل سونغ.
شكرًا لوالديك الفخورين اللذين كانا قويين،
أنا متأكد من أنك اعتقدت أن حياتك ستكون وردية فقط.
لماذا تفعل هذا؟
عسل!
- عسل!  - عسل.
أب.
من فضلك لا تذهب.
يونغ حسنا!
لكنك مسحت عار كونك معارضة
وتحمل مركز التدريب الجهنمي 112 لكوريا الجنوبية.
الأم.
أب.
من فضلك لا تذهب.
تصبح أفضل محارب للجمهورية!
ستكون هذه هي الطريقة الوحيدة التي ستتمكن من الاغتسال بها
حزن والديك والعيش معًا كعائلة.
يجب أن أذهب وأتصل بالخط الساخن للطوارئ.
قد تموت.
لا... اذهب.
انظر.
يجب أن أذهب لطلب المساعدة.  خلاف ذلك، قد تموت.
من فضلك... من فضلك لا تذهب.
ماذا علي أن أفعل؟  بجد.
الرفيق الكوري الجنوبي، خذ قسطا من الراحة.
سوف أنظر من خلال الجانب الجنوبي الشرقي مرة أخرى.
لماذا آخذ استراحة؟
قد تضيع أيضا.
يجب أن نطلب المساعدة.
دعونا نطلب من الرؤساء ... المساعدة.
- لا، سوف نجدها.  - علينا أن نجد لها بأنفسنا.
انتظر!
هناك.
اتصل بالطبيب.  اتصل بالطبيب!
- مسعف.  اتصل بالطبيب!  - ماذا؟  ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟  أيمكنك سماعي؟
- هل يمكنك التعرف علي؟  - لويد.
السيد بان كان قلقا جدا عليك.
هذا ليس حلما، أليس كذلك؟
أود أن أقول ، الواقع الذي يشبه الحلم؟
لماذا حصلت على الكثير؟
تناول الطعام.
هل أنت متأكد من أن هذا يكفي؟
لا، سأعود الآن لأطبخ شيئاً...
لا، لا بأس يا عزيزتي.
كل ما في الأمر أنني تذكرت الوقت الذي كنا فيه في كايسونج.
لقد كنت تستمتع بالطعام كثيرًا.
التفكير في تلك الأيام يجعلني أشعر بالرغبة الشديدة.
نعم صحيح.
كلما اشتريت شيئا،
لقد أخبرتني أن الأمر كان "اشتري واحدًا واحصل على الآخر مجانًا".
اعتقدت أنه كان غريبا.
لقد قدمت لك عرض "اشتري واحدًا واحصل على الآخر مجانًا" فقط،
لكنك دائمًا أعطيتني القطعة الإضافية التي حصلت عليها.
هل هذا هو السبب وراء إنجابنا توأمان أيضاً؟
سلامنا ووحدتنا العزيزة.
أكل جيدا وتنمو كبيرة.
تنمو كبيرة.
مرحبا، أنت هنا.
لم يتبق الكثير من الأيام، أليس كذلك؟
لا، بعد شهر واحد فقط.
هل لي أن أحصل على واحد من هؤلاء؟
نعم بالتأكيد.
سيدي، ماذا فعل صاحب Uno Pub من قبل؟
سمعت إشاعة أنه سليل الجيل الثالث لعائلة ثرية.
أم أنه طفل سري وغير شرعي لعائلة ثرية؟
يا إلهي، كيف أعرف المعلومات الشخصية للمالك؟
ها أنت ذا.
بالمناسبة، لماذا تأكلين هذا فقط دائمًا؟
وفي الوقت الحاضر، حتى كوريا الشمالية تصنع أنواعًا مختلفة من الوجبات الخفيفة.
أنها دائما
كانت رائحتها حلوة جدًا مثل هذه الوجبة الخفيفة.
لو رأيت وجهها هل ستتعرف عليها؟
بغض النظر عن عدد السنوات التي مرت،
لن أكون قادرًا على نسيان وجهها الجميل.
الوداع.
- مهلا، تناول الطعام الآن.  - تمام.  سوف تصبح رطبة.
لماذا ظهرت وحدة القوات المسلحة الكورية الخاصة الموحدة في بيونغهواسي من العدم؟
لا، إنها وحدة القوات المسلحة الموحدة.
كن هادئاً.
هذه ليست النقطة هنا.
للحفاظ على السلام في بيونغ هواسي،
إنهم بحاجة إليك حقًا.  ليس لديك خيار.
السلام يا قدمي!
يا!  هل تعرف حتى ما مررت به هناك؟
هل كنت في الجيش؟
أنا؟  بالطبع،
ليس لدي.
- هل قمت بالتدريب على مكافحة الإرهاب؟  - لا.
هل قاتلت ضد المجانين
من يحاول إطلاق النار عليك وطعنك من كل زاوية؟
لا، لم أفعل.
بينما كنت أتعرض للقصف بالرصاص،
لقد هزمت جيش المقاومة!
لإنقاذ أحد المعجبين بي... أحد محبي FITA،
لقد هربت من مسلح!
طوال الليل، كنت أحمل امرأة كانت بمثابة سلاح بشري،
مشيت بضع عشرات من الكيلومترات عبر المنطقة المجردة من السلاح،
وحتى أنقذت الحياة.  أنا عظيم.
انت تعلم ذلك صحيح؟
لقد كان لدي ثقة في أنك سوف تنجح مرة أخرى.
ما الذي تمكنت من تحقيقه الليلة الماضية؟
أنا مجنون.  بجد.
معجبيك متحمسون تمامًا
لسماع أنه تم تعيينك في القوات الخاصة في بيونغهواسي.
هل تم نشر هذا الخبر رسميًا بالفعل؟
إذا لم يسير هذا على ما يرام،
فإنه سيعرض صورتك وكذلك صورة الأعضاء الآخرين للخطر.
وسيشعر مشجعو FITA بخيبة أمل كبيرة أيضًا.
لا لا.
ماذا كان؟
لقد رأيت وثيقة تبدو وكأنها أمر بنقلي إلى وحدة دعم العلاقات العامة بوزارة الدفاع.
كيف يمكنهم تغيير الخطة دون إبلاغي؟
مهلا، ماذا حدث لتلك الخطة؟
حسنًا، لست أنا من خطط لذلك.
يا.  اخرج.
اخرج.
طبيب.  أعتقد أنني آذيت كتفي.
هذا مؤلم للغاية.  من فضلك الق نظرة.
لحظة واحدة من فضلك.
دعني أعتني بالمريض الجريح أولاً.
لا ينبغي أن تجلس.
ماذا تفعل هنا بحق السماء؟
أنت مخادع.
ماذا؟  مهلا، جيونغ مان.
ماذا قالت؟  هل هي فقط شتمتني؟
لقد دعتك بالمخادع.
رباه.
اعذرني.  لو لم يكن الأمر بالنسبة لي،
كنت قد ماتت بالفعل من النزيف المفرط.  هل تدرك ذلك حتى؟
فكر جيدًا في سبب طعني في المقام الأول!
السيدة بايك يونغ حسنًا، عليك البقاء في المستشفى للتعافي لبضعة أيام أخرى.
لا أنا بخير.
يرجى التحقق من رأس ذلك المخادع الذي يتحدث دون توقف هناك.
ماذا قلت للتو؟
سيد لويد، نتائج فحصك كلها طبيعية
وتظهر عليك فقط علامات الإرهاق والتآكل البسيط،
حتى تتمكن من الخروج حتى اليوم.
والله يا دكتور
لا أعتقد أن هذا هو الحال.
أعتقد أنني في غيبوبة.
يا إلهي، التصوير بالرنين المغناطيسي، من فضلك.
رباه.
كل هذا مغطى بالتأمين،
لذا يرجى متابعة إجراء التصوير المقطعي أيضًا...
لكن…
يا لها من راحة أن لويد لم يصب بأذى خطير.
على الرغم من أن بيونغ هواسي تقع على مشارف المدينة،
إطلاق النار هنا غير مقبول على الإطلاق، حسنًا؟
هذه ليست كوريا الشمالية، هل تعلم؟
إذا حدث هذا في بيونغ يانغ،
لقد تم إعدامهم على الفور.
تصرفات فيوليت، القوة المناهضة للتوحيد، مثيرة للقلق.
لا يمكننا أن ندع الأمر يمر هذه المرة.
علينا أن نقدم شكوى رسمية إلى الشمال.
ما هو الدليل الذي لديك لتكون متأكدًا من أن ذلك كان من فعلنا؟
هؤلاء الأشرار البنفسجي الموجودون على قائمة المطلوبين
كلهم من كوريا الشمالية.
المنشقون الكوريون الشماليون هم من كوريا الشمالية أيضًا.
أنا فضولي حول من يقف وراء ذلك.  الذي في الظل.
حسنًا، كيف لي أن أعرف ما الذي يفكر فيه هؤلاء الكوريون الجنوبيون الماكرون والأنانيون حقًا؟
حسنا حسنا.
يمكن للأشخاص الذين يعارضون توحيدنا أن يكونوا في أي مكان.
دعونا نحل الأمور واحدا تلو الآخر.
- جيونج مان.  - نعم؟
ماذا نسمي ذلك؟
عندما يسير الجنود حاملين تروسهم إلى حتفهم.
- مسيرة محملة لمسافات طويلة؟  - نعم هذا واحد.
لقد قطعت مسافة طويلة وأنا أحملك على ظهري بدلاً من العدة.
بدلاً من أن يحملني،
كان يجب عليك الركض بسرعة لطلب المساعدة.
كنت سأفعل ذلك.
لكنك أمسكت بيدي
وتوسل إلي ألا أذهب.
ليس الأمر وكأنني أصيبت برصاصة في رأسي.  ليس هناك طريقة كنت سأفعل ذلك.
رائع.
استمع اليها.  انها وقحة جدا.
أنت لا تتذكر؟
دعني أخبرك بما فعلته.  لقد أمسكت بيدي…
لا تتركني وحدي.
أب.  الأم.
لو سمحت.  لا تتركني وحدي.
قطع هذا الهراء
وقل فقط ما تريد قوله، أيها الرفيق لا!
أنا نائب المفوض لي مين هو من وكالة الأمن الموحدة في بيونغهواسي.
إنه لمن دواعي سروري مقابلتك.
من فضلك لا تقل ذلك.  كدت أن أموت الآن
شكرًا لك لأنك سمحت لي بالحصول على هذه التجربة النادرة والثمينة.
انه لمن دواعي سروري.  سعيد بلقائك.
لا تعمل وحدة القوات المسلحة الموحدة بطريقة تقليدية.
تحترم وحدة القوات المسلحة الكورية الموحدة خصوصية الأفراد قدر الإمكان.
علاوة على ذلك، داخل بيونغهواسي…
ليس من الصعب الخروج أو البقاء بالخارج.
لديك الكثير من الحرية.
فماذا الآن؟
لا يمكنك استعادة حياتي؟  هل هذا ما تقوله؟
أنا لا أقول أنني لا أستطيع.
أنا أقول أنك ستكون أكثر سعادة هنا.
- جيونج مان.  - نعم، لويد.
هل يمكنك محاولة الاتصال بالمحامي كيم مرة أخرى؟
يا إلهي، لويد.
السيد لويد.
لقد أصبحت بطل بيونغهواسي.
لقد ارتديت القفاز، حسنًا؟
"أنا الرجل الحديدي."  مثل هذا؟
مهلا انتظر.  انتظر من فضلك.
لا يمكنك القيام بذلك دون إشعار مسبق.
تلقينا مكالمة.
ماذا؟  من من؟
- مرحبًا.  - انتظر، هيا.
التقط صوره.  التقط صوره.
السيد لويد.
ما هو شعورك تجاه الانضمام إلى وحدة القوات المسلحة الموحدة في بيونغ هواسي؟
هل تشعر بخير؟
لقد علمنا أنك أحدثت تأثيرًا كبيرًا منذ اليوم الأول.
كما ترون، أنا بخير تماما.
وحدة القوات المسلحة الموحدة هي قوات خاصة، هل تعلم؟
ربما لأنني كنت أتدرب بانتظام كمغنية،
أنا أستمتع حقًا بالقيام بالتدريب مع أفراد قواتي.
سأكون جادة ومجتهدة
بينما أكمل واجبي العسكري.  شكرًا لك.
من فضلك قل كلمة لمشجعي FITA.
عزيزي مشجعي الفيتا،
أنا بخير، لذا من فضلك لا تقلق.
بعد خدمتي، سأعود بصحة جيدة وأتمكن من الأداء مرة أخرى.
أحبك.
سوف نلتقط صورة.
صورة، صورة.
سيد.
سنأخذ لقطة منفردة للويد.
طلقة واحدة فقط، من فضلك.
يرجى التنحي جانبا.
- من فضلك ابتسم لطيفا وكبيرا.  - بالتأكيد.
الرفيق لا، أنت وقح جدا.
من فضلك قم بنشر مقال جميل.
سوف تفعل.
[جراحة القلب والصدر، الرئيس باي جونغ جاي] شكرًا لك.
تسرني رؤيتك.
نعم مرحبا؟
انتظر!
يا إلهي.  رباه.
يتفاعل الناس بشكل أسرع مما كنت أتوقع.
"النجم المعبود الأكثر ثقة حتى بين جنود القوات الخاصة الكورية الموحدة."
"لويد"
"قدوة لجميع نجوم الآيدولز."
"لقد ولد نجم عالمي من جديد كبطل لبيونغهواسي."
بطل، قدمي.
كدت أن أموت.  شكرا لك.
لن يحدث ذلك مرة أخرى أبدًا.
أستطيع أن أضمن ذلك.
وأنا أضمن هذا أيضا.
إذا لم تستعيد حياتي،
سأكشف عن كل شيء صغير
عن كيفية قيام جهاز الأمن بوضعي في تلك الوحدة دون موافقتي!
السيد لويد.
لم أكن سأذهب إلى هذا الحد وأقول هذا،
لكن هل تتذكر سبب انضمامك إلى الجيش؟
حيازة سلاح غير قانوني.
هذه جريمة خطيرة.
رائع.
بعض الناس ليس لديهم ضمير.
هل تعتقد أنه يمكنك تهديدي بذلك؟
أنا متأكد من أنك تعرف أنه كان مسدسًا مزيفًا.  لدي حتى شاهد.
شاهد؟  من؟
مهلا، الشاهد.
الرفيق بيك.
الرفيق بايك، قل له...
ماذا؟  إلى أين ذهبت؟
لا يوجد احد.
بالضبط وجهة نظري.  هل ذهبت في نزهة على الأقدام؟
مرحبا بكم في وحدة القوات المسلحة الموحدة.
إلى أين ذهبت؟
يا إلهي، لقد أذهلتني.
ألم تسمعني أتصل بك؟
أوه، أنت ذلك الشخص من قبل.
أنت تتذكرني، أليس كذلك؟
كنت سأذهب لأجدك.
لماذا؟
هل يمكنني شراء تلك المياه الذهبية على الفور؟
لقد أخبرناك بذلك أيضًا، لكنه مكلف حقًا.
أعطني عشر زجاجات من فضلك.
عشر زجاجات؟  هذا كثير؟
نعم.  أنت متأكد من أنه مفيد للقلب، أليس كذلك؟
أرى.  أنت الذي لست بخير.
لا أنا بخير.
إذا كنت تشرب الماء الذهبي بانتظام،
سيتم شفاء أي مرض تماما.
هذا الذهب المكرر، كما ترى،
يقتل الخلايا السيئة بينما يساعد الخلايا الجيدة على النمو بشكل جيد
ويقوي الأوعية الدموية.
إنه يصنع العجائب للقلوب.
"عجائب؟"
أنت لا تفهم الأمر، أليس كذلك؟
فإنه يوسع القلب لطيفا ومليئا.
جميل وكامل…
إذا كنت تشربه كل يوم بدلا من الماء.
سيكون جيدًا حقًا.
لا توجد كلمات يمكن أن تصفها بالكامل.
إذن كم سيفعل؟
في الوقت الحالي، انتقل إلى ماكينة الصراف الآلي القريبة
وادفع لنا وديعة مليون وون نقدًا.
لو أعطيتني عنوانك
يمكنني تسليمها لك كل شهر مقابل اشتراك شهري.
صحيح.  يمكنك الدفع بالتقسيط أيضا.
اشتراك شهري؟  أقساط؟  ما هم؟
ماذا بعد؟  يريدون احتيال أموالك
كل شهر بشكل منتظم.
الرفيق لا، ابقى بعيدا عن ذلك.
هذا فظيع جدا.  لا أستطيع البقاء خارج هذا، الرفيق!
أيها الفتى الصغير، لا بد أنك صديقها.
لا تكن وقحا جدا.  ماذا تقصد، عملية احتيال؟
إذن، تقصد أن هذا علاج لكل شيء؟
لم تسمع عن المياه الذهبية؟
حصلت على موافقة إدارة الغذاء والدواء هذا العام.
أبداً.
وهل ينفع للإمساك أيضاً؟
انها حقا تعمل العجائب.
انها سوف تجعل مؤخرتك تنهد.
واو، هل هذا حقا؟
لن تكون قادرًا على تحمل العواقب إذا كنت تكذب.
ماذا تقصد بأنني أكذب؟
ربما لا تعرف ذلك حقًا لأنك من كوريا الشمالية.
هذه هي كوريا الجنوبية.
يتم جمع الرعاية الصحية والتقنيات الطبية هنا ...
ثم سأحاول ذلك.
ما مشكلتك؟  هذا ثمن باهظ الثمن.
سأدفع لك عشرة أضعاف السعر المطلوب إذا نجح الأمر.
الى جانب ذلك، أنا كوريا الجنوبية.
أوه لا.
لو... لويد؟
حسنًا، لنفترض أنني أشربه وهو فعال،
ومن ثم سوف يشكرك معجبيني حقًا.
لأنهم يعرفون أنني كنت أعاني من الإمساك.
ولكن إذا مرضت أو حدث خطأ ما بعد شربه،
ثم سيتم حذف جميع معلوماتك الشخصية
وسيتم التحقيق معك من قبل الشرطة.  يمكنك فقط تخمين ما سيحدث بعد ذلك.
شكرا لك على هذا.
لا يا لويد!
هل اتصلت بي للتو؟
أنا في نادي المعجبين بك.
♪ ابقِ عينيك عليّ كل يوم، أريدك ♪
يا إلهي، على محمل الجد.  أنت، تعال هنا.
انتظر.
- انتظر!  - آسف لأنني أحببتك.
- لويد!  - ما مشكلتك؟
يا.  من فضلك توقف عن حبي.
لا يوجد معجب بي هو محتال.
توقف عن كونك من المعجبين بي على الفور.
أنت رعشة.
أترك يدي الآن.
ألا تفهم ما حدث للتو هنا؟
لقد أنقذتك من التعرض للخداع تقريبًا.
كيف يمكنني الوثوق بشخص يخدع؟
إذا كان بإمكانك علاج المرض عن طريق شرب سائل عشوائي مثل هذا،
لن يكون أحد مريضا في هذا العالم.
ولكن ماذا لو كانوا يقولون الحقيقة؟
ماذا لو كان بإمكانه حقا…
هل أنت ساذج أم بطيء فقط؟
هل أنت عادة في كل مكان؟
اقطعها.
أو ربما أنت مريض حقا؟
لا تقلق بشأني.
هذا ليس من شأنك.
أنت تستمر في جعلي…
تقلق عليك.
اهتم بشؤونك الخاصة.
الرفيق سيونغ ...
جاي هون؟
كيف كان حالك؟
من الجميل أن أراك،
بايك يونج حسنًا.
♫ أنا بحاجة إليك، لا تذهب بعيداً ♫
♫ من فضلك لا تترك يدي ♫
♫ ليس له أي معنى آخر بالنسبة لي ♫
♫ أنت فقط ♫
♫ أنا أقف وحدي ♫
♫ في البرد ♫
♫ لا أستطيع أن أكون معك بعد الآن ♫
♫ نهايتنا قادمة ♫
♫ من سيفهم مشاعري؟  يا قلبي ♫
♫ أنت فقط من يستطيع أن يعرف.  لا يا قلبي ♫
♫ لا أستطيع أن أكون معك بعد الآن ♫