Minggir!
Saya berkata, “Minggir!”
Biarkan aku makan beberapa.
Hentikan itu.
Ini neraka, paham?
Anda harus menginjak dan membunuh siapa pun itu
untuk bertahan hidup.  Mengerti?
Ayo.  Ambillah sekarang.
Apakah Anda benar Kamerad Jae Hoon?
Ya.
Sudah lama sekali, Yeong Ok.
Kami tidak bertemu satu sama lain selama sepuluh tahun.
Astaga, tunggu.
Menurutku, kamu memeluknya terlalu keras.
Orang di sini adalah pasien, oke?
Bagaimana jika lukanya terbuka dan berdarah lagi?
Apa?  Kamerad Baek, apakah kamu menangis?
Jadi saya berdarah atau menangis.  Terus?
Urus urusanmu sendiri, Kamerad Tidak!
Penggemarku memberitahuku
bahwa aku dilahirkan dengan hati yang hangat.
Mereka pasti belum melihat sifat sebenarnya di balik topeng besimu itu, Kamerad No.
Topeng besi apa?
Kalian pasti sudah menonton video musik album kedua kami.
Aku benar-benar sesuatu.  Dengan serius.
Tapi siapa ini?
Apakah dia rekan senegara Anda dari Korea Utara?
Menurutku, kita lebih dekat dari itu.
Sepertinya kalian bukan saudara kandung.
Apakah Anda pergi ke gereja yang sama?
Itu bukan urusanmu, Kamerad No.
Tapi saya yakin saya bisa sangat membantu jika saya menjadikannya bisnis saya.
Saya tidak akan membuat Anda bosan dengan detail tentang siapa saya…
Hei, Kamerad Baek.
Kawan, bicaralah dan lihatlah
seperti orang Korea Selatan sekarang.
Kamu tidak banyak berubah
dari hari-hari kami di pusat pelatihan.
Kami kehilangan kontak setelah meninggalkan pusat pelatihan,
jadi kupikir kau sudah mati, Kamerad Seong.
Saya hampir mati.
Apakah kepala saya terluka setelah bergabung dengan militer?
Kenapa aku terus mengkhawatirkannya?
T-Tunggu sebentar.
Ada sesuatu yang terjadi di antara keduanya.
Astaga, siapa yang peduli?
Astaga, ini membuatku gila.
Apa?  Apakah kamu terluka parah?
Sedikit selama misi…
Jadi saya dipulangkan.
Pasti sangat serius jika Anda harus keluar dari rumah sakit.
Apa yang mereka lakukan?
Ada anak-anak di sekitar.  Kenapa dia mengangkat bajunya?
Dasar mesum.
Dia sangat licik.
[Rumah Sakit Pyeonghwa]
Bekas luka itu sangat buruk.  Anda pasti hampir terbunuh.
Apakah Anda ingin melihat lebih banyak?  Aku juga punya beberapa di punggungku.
Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja sekarang.  Saya hanya perlu mendapatkan terapi fisik dari waktu ke waktu.
Itu sebabnya kamu ada di sini di rumah sakit…
Bagaimana denganmu?  Sepertinya kamu terluka parah.
Ini bukan masalah besar.
Kini setelah penyatuan sudah dekat, tidak ada misi berbahaya yang harus dilaksanakan.
Apa yang telah terjadi?
Karena beberapa orang brengsek yang seperti ladang ranjau,
itu menjadi rumit.
"Berengsek"?  Apa maksudmu?
Saya ragu yang Anda maksud adalah saya yang menyelamatkan hidup Anda.
Dia mengacu pada seseorang yang kepribadian dan tindakannya sangat jahat.  Apakah kamu tidak melihat?
Aku melihatmu dengan sembarangan melepas bajumu tadi.
Kamerad Letnan Baek, bolehkah saya bicara dengan anda?
Ngomong-ngomong, siapa pria ini?
Apakah dia bawahanmu, Yeong Ok?
Kurang lebih.
Bawahan?
Kata siapa?  Saya bukan bawahan Anda.
Saya bukan anggota unit Anda.
Tidakkah kamu melihat bahwa dia dan aku sedang mengobrol?
Anak yang kasar.
"Apakah kamu tidak melihat"?  "Kasar"?
Berhentilah berbicara santai padaku.
Permisi.  Saya memiliki tata krama panggung dan meja yang baik.
Aku bahkan punya tata krama toilet yang baik.
Tidak ada seorang pun yang pernah menyebut saya kasar.
Baiklah kalau begitu.
Tersesat, ya?  Tunjukkan sopan santun.
Ini masalah hidup atau mati bagiku, jadi aku tidak bisa melakukan itu.
Masalah hidup atau mati?
Melibatkan Kamerad Yeong Ok?
- Tidak iya.
Tolong jangan salah paham.
Bisakah Anda tinggalkan kami sendiri sekarang jika tidak ada yang mendesak?
Dia.  Ini sangat mendesak.  Ayo pergi.
Lepaskan tangannya sekarang juga.
Kamu lepaskan dulu.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Oh, FITA.
Setidaknya kamu bukan mata-mata.
Tapi namamu adalah…
Avon?
Tuan Lloyd?
Kehebatanku terpancar begitu saja meski aku memakai sesuatu seperti ini.
Ya, halo.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Oh, apakah kamu mau tanda tanganku?
Lepaskan saya.  Penggemarku menunggu.
Astaga, serius.
Bisakah saya juga meminjam pena…
Pengacara Kim menelepon saya.
Tuan Lloyd, saya Seo Hee Ji dari JNY.
Ini bukan yang saya maksudkan.
Anda menggertak.
Kalau begitu, jalankan bisnis Anda dengan pengacara Anda yang kompeten.
Dia dan aku masih punya banyak hal untuk dikejar.
Pergi sekarang.
Anda telah meminta pengacara sepanjang hari.
Bolehkah kita?
Saya belum pernah melihat kawan laki-laki yang berisik dan tidak fokus seperti dia.
Jika penggemar Lloyd mendengar apa yang Anda katakan, mereka akan menganggap Anda musuh mereka.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Rekan perempuan Korea Selatan
begitu tertarik padanya.
Saya benar-benar tidak mengerti.
Mereka bahkan rela mempertaruhkan nyawanya.
Saya mengoperasikan sebuah pub kecil di Pyeonghwasi.
Datang berkunjung kapan-kapan.
Ya baiklah.
Ada perintah untuk menugaskan Anda ke Unit Dukungan Humas Pertahanan,
tapi Anda tiba-tiba dikirim ke Unit Angkatan Bersenjata Terpadu.
Saya tidak mengerti.
Aku juga tidak mengerti.
Ini bukan unit biasa, tapi Pasukan Khusus.
Ini bukan tempat untukku.
Itu adalah sebuah konspirasi.  Benar sekali.
Sebuah konspirasi?
Mereka bahkan mengancam saya sebelumnya karena memiliki senjata ilegal.
Mengancammu?
Itu disamarkan sebagai bujukan, tapi sebenarnya merupakan ancaman.
Adapun kepemilikan senjata ilegal,
kita bisa menyelesaikan kesalahpahaman jika Nona Baek Yeong Ok bersaksi.
Tapi kamu bilang, dia tidak kooperatif, kan?
Kita harus membuatnya bekerja sama.
Tapi penugasan unit adalah urusan militer,
jadi tidak akan mudah untuk menyelesaikannya.
Hidupku selalu seperti ini.
Sebelum atau sesudah debutku,
tidak ada yang mudah bagiku.
Tapi tahukah Anda?
Aku tidak pernah menyerah.
Itu membuatnya menarik, tahu?
Sampai jumpa lagi setelah melakukan penelitian tambahan.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda, Bu.
Namaku Seo Hee Ji.
Oke, Pengacara Seo Hee Ji.
Sampai jumpa lagi.
Aku akan menangani kasus ini.
Kliennya adalah Lloyd dari FITA.
Jika terjadi kesalahan, puluhan juta penggemarnya akan membenci saya.
Selain itu, ini adalah kasus rumit yang bahkan melibatkan petinggi.
Anda keluar bahkan dalam kondisi terbaiknya.
Jaringan saya, latar belakang akademis dan keluarga, serta pemahaman saya tentang bintang idola sangat luar biasa.
Terlepas dari semua aspek lainnya,
Saya orang yang paling memenuhi syarat untuk ini.
Senjata itu palsu, bukan?
Kaulah yang memberitahuku hal itu.
Terus?
Apakah Anda meminta saya untuk bersaksi bahwa Kamerad Wakil Komisaris Lee berbohong?
Itulah tepatnya.
Katakan saja sejujurnya.  Sederhana, bukan?
Anda memiliki pengacara Korea Selatan di pihak Anda.
Mengapa Anda memerlukan konfirmasi saya?
Jika seorang rekan Korea Utara bersaksi,
mereka tidak akan bisa mengancamku lagi.
Saya adalah seorang tentara.  Saya hanya mengikuti perintah.
Aku tidak akan membuka mulutku sembarangan.
Tapi senjata itu palsu.  Kamu tahu itu.
Saya hanya meminta Anda untuk mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak akan melakukannya.  Saya tidak menerima perintah untuk melakukannya.
Kepada pria itu tadi,
sepertinya kamu akan memberikan apa pun yang dia minta.
Tapi kenapa kamu memperlakukanku seperti ini?
Aku mengenalnya sejak dia menyelamatkan hidupku saat kami masih kecil.  Aku berhutang nyawaku padanya.
Bagaimana dengan saya?  Aku juga menyelamatkan hidupmu!
Jangan berani-berani membandingkan dirimu dengan dia.
Ini tidak sama.
Astaga.
Lihatlah dirimu melotot.
Lihatlah dengan lembut.
Menyolok?
Anda menembakkan laser dari mata Anda.
Aku merasa kulitku terbakar.
Katakan saja sejujurnya.
Hanya itu yang saya minta.
Anda hanya perlu mengatakannya sekali saja.
Astaga, itu menyakitkan.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
Selamat datang.
Anda mengoperasikan restoran itu tanpa istirahat satu hari pun.  Apakah kamu tidak lelah?
Apa yang akan Anda lakukan dengan semua uang yang Anda hasilkan?
Semakin banyak uang yang Anda hasilkan, semakin baik.  Bukan?
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan?
Surat cinta.  Surat cintaku.
"Karena aku, yang malang, mencintai Natasha,"
"salju lebat turun malam ini."
Bukankah istrimu ada di Korea Utara?
natasha?
Apakah Anda jatuh cinta dengan seorang wanita dari Rusia?
Tidak, bukan itu.
Itu adalah puisi yang ditulis oleh seorang penyair yang dulu dicintai istriku.
Jadi begitu.
Ayat ini adalah favorit saya.
"Aku memikirkan Natasha"
"dan Natasha pasti akan datang."
Selama aku mengingatnya,
dia pasti akan datang.
- Bukankah begitu?  - Ya, tentu saja.
Anda pasti akan bertemu lagi.
Halo.
Akankah dia benar-benar muncul di sini mengetahui bahwa dia mungkin mati?
Saya skeptis, tapi dia meyakinkan saya.
Jika kamu tidak berhenti memburuku,
Aku akan menghilang bersama file itu selamanya.
Anda tahu bahwa tidak mungkin hilang selamanya.
Kami bukan satu-satunya yang mengejarmu.
Lalu apa yang kamu inginkan dariku?
Anda mengkhianati organisasi untuk menyelamatkan penyanyi itu.
Anda sebaiknya kembali jika ingin menyelamatkannya.
Jika kamu melakukan sesuatu pada Lloyd, aku tidak akan membiarkanmu lolos.
Jae Hoon.
Park Il Doo, figur otoritas Korea Utara di Badan Keamanan Terpadu Pyeonghwasi.
Dia naik ke puncak saat aku pergi.
Akan sangat sakit jika dia terjatuh.
Yo.  Apakah kamu ingin makan di luar saat akhir pekan, Do Hyeon?
Apakah ada tempat yang menyenangkan untuk dikunjungi di Pyeonghwasi?
Saya sudah melakukan penelitian
di semua tempat dengan ulasan bagus.
Ayo kita periksa, kawan.
Wow.
Betapa menyenangkannya kehidupan yang Anda miliki.
Anda punya uang untuk dibakar, bukan?
Tentu, John.  Ayo keluar.
Ayo pergi ke restoran dengan peringkat teratas, yang tidak tersedia di Korea Utara,
dan mengisi diri kita sendiri.
- Kamerad Cheol Gyu.  - Ya pak.
Ayo keluar juga.
Ya pak.
Halo.
Kamu pasti nenek dari Mi Rae, murid baru.
- Mama.  - Jun Seo.  Apakah Anda memiliki hari yang baik?
Aku bukan neneknya,
tapi tolong bantu aku menjaga Mi Rae.  Terima kasih.
Anda harus dari Korea Utara.
Saya kira ibu Mi Rae bekerja?
Nenek, kamu selalu menjemputnya.
Apakah menurut Anda apa yang saya katakan tidak layak untuk didengarkan?
Saya bilang, saya bukan neneknya!
Ayo beli, "beli satu, gratis satu."
Apakah saya mengatakan sesuatu yang menyinggung?
Saya telah membersihkan hadiah Anda selama empat hari tiga malam berturut-turut.
Lloyd, ini hanya sebagian kecil dari semua hadiahnya.  Masih banyak lagi di tempat Anda.
Apa yang harus kita lakukan dengan semua ini?
Dengar, Jeong Man.
Harus ada pusat penitipan anak yang dikelola oleh kota Pyeonghwasi.
Itu ditambah bangsal anak-anak di rumah sakitnya.
Kita harus mengirimkannya ke mereka berdua.
Oke.
Dan bisakah Anda memberikan saya salah satu boneka mewah karakter kami?
Boneka mewah berkarakter?  Boneka mewah berkarakter?
Ini dia, Lloyd.
Astaga, lucu sekali.  Itu sangat indah.
Ini dia.
Apakah Anda memberikannya sebagai hadiah?
Tapi ada yang lebih bagus dan mahal di sini.
Tapi itu dari para penggemar.
Kamu benar.
Astaga.
Kamerad Letnan Baek hanya peduli pada pertempuran,
tapi siapa yang tahu?  Jika dia melihat sesuatu yang lucu dan indah seperti itu,
dia mungkin bertingkah seperti manusia, kamu tahu?
Itu benar.
Lihat siapa yang berbicara.  Anda hidup dengan begitu banyak boneka.
Kenapa kamu masih tidak bertingkah seperti manusia?
Tumbuh dewasa.
Apakah kamu melihat itu?
Bahkan setelah melihat sesuatu yang sangat lucu…
Astaga, bagaimanapun juga,
wanita itu tidak memiliki emosi apa pun.
Apa itu tadi?
Kenapa aku bermimpi aneh?
Itu benar.
Saya memang trauma berat.
Sangat wajar jika saya menderita PTSD.
Tapi ini bukan tentang ditembak atau ditusuk.
Dengan wanita itu dari semua orang.
Dia berpura-pura menjadi sangat tangguh, tapi dia selalu mengalami mimpi buruk.
Beraninya dia membuang hadiah berhargaku?
Ini berguna, saya beritahu Anda.
Boneka kekhawatiran ada karena suatu alasan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini dia lagi.
Kaulah yang memegang tanganku erat-erat dan tidak melepaskanku.
Aku tidak memegang tanganmu.
Mengapa kamu datang ke sisiku?
Mengapa kamu bermimpi begitu liar?
Aku tidak bisa tidur sama sekali karena kamu terlalu berisik.
Berhentilah menggertak!
Saya tidak menggertak.
Lihat.  Kami berpegangan tangan seperti ini, kan?
Lihat dan lihat apakah akulah yang memegang tanganmu atau sebaliknya.
Anda tidak melepaskannya sepanjang malam.  Aku tidak bisa menariknya keluar karena kamu begitu kuat.
Astaga, lenganku kram sekali.
Di Sini.
Pegang ini erat-erat saat nanti Anda mengalami mimpi buruk.
Aku tidak bisa berada di sana untuk memegang tanganmu setiap saat, kamu tahu?
Tidak, terima kasih.
"Tidak, terima kasih."  Kamu selalu mengatakan itu.
Apakah sulit untuk hanya mengatakan, "terima kasih"?
[Tagihan 1.000 won]
Ekspresinya sangat malaikat.
Saat dia berbicara kepadaku, dia bertindak seperti senjata manusia yang tanpa emosi.
Dengan siapa dia berbicara sehingga dia terlihat begitu…
Apa?
Aku menekan minuman jeruk itu.  Mengapa sarinya keluar?
Sialan!  Dengan serius.
Benar-benar sebuah bencana.  Mesin ini benar-benar hancur.
Saya menyia-nyiakan uang saya.
Astaga, serius.
Apakah Nona Baek Yeong Ok pergi ke suatu tempat?
Dia sedang menelepon di luar sambil berbicara manis dengan pacarnya.
Tapi saya berulang kali memperingatkan dia untuk tidak bergerak.
Perawat!
Apakah cederanya cukup serius?
Itu bisa saja terjadi.
Saya tidak tahu mengapa dia tidak mau mendengarkan saya, dokter.
Serius, apa gunanya memberikan perlakuan baik kepada warga Korea Utara?
Apa hubungannya dengan menjadi orang Korea Utara?
Maaf?
Hanya saja wanita itu tidak menjaga tubuhnya sendiri dan tidak mau mendengarkan.
Bagi seorang dokter, seseorang haruslah pasien atau calon pasien, bukan?
Mengapa penting jika orang tersebut orang Korea Selatan atau Utara?
Apakah itu pola pikir Anda saat bekerja sebagai dokter?
Astaga, masalahnya… Yang saya maksud adalah…
Karena saya orang Korea Utara,
Saya benar-benar tidak mendengarkan.  Saya sangat menyesal tentang hal itu.
Nah, masalahnya…
Dokter.
Tolong kencangkan balutan perbanku.
Saya harus keluar.
Sungguh, kawan.  Saya sungguh-sungguh.
Halo.
[Restoran Gwang Tae]
Ya ampun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jadi sebelum perjanjian damai, saya pergi ke Pyongyang.
Tapi makanannya luar biasa.
Masakan Korea Utara sangat lezat.
Mereka sangat bagus.
Saya yakin bukan mereka yang seperti itu.
Tidak. Apakah Anda pernah makan sosis darah ala Pyongyang sebelumnya?
Itu sangat bagus sampai saya hampir mati.
Jangan membuat keributan.
Bolehkah saya… menerima pesanan Anda?
Dua pesanan set menu Gwang Tae dan satu air soda.
Dan apa yang ingin kamu minum?
Saya minta maaf,
tapi bisakah kamu mengulanginya?
Tolong pesan dua set menu Gwang Tae saja.
Gwang Tae?
Ya.
Tolong, dua di antaranya.
Oke.
Terima kasih.
Apakah Anda yakin ini restoran terkenal?
Ya.
Ini seperti restoran bintang tiga Michelin.  Cukup?
Kelihatannya tidak seperti itu.
Kalau bicara soal makanan, makanan Korea Utara rasanya paling enak.
Bukankah begitu?
Menikmati.
Itu mencerminkan kebaikan kampung halaman kami.
Tapi Anda tidak menerima kebaikan dalam jumlah yang sama.
Apa… Apa yang terjadi?  Kak, itu…
Itu tidak adil, kawan.  Itu bukan… Dimana dagingku?
Ini memang restoran yang bagus.
Mereka memahami pelanggan dengan sangat baik.
Ini enak.
Kamu akan keluar dengan pakaian seperti itu?
Jika kamu keluar seperti itu tanpa merawat luka tusukanmu,
bahkan bisa menyebabkan cedera ginjal akut.
Sudah kubilang, aku baik-baik saja.
Saya akan melaporkan semuanya kepada atasan Anda
bahwa seorang prajurit Republik keluar tanpa mendapat izin.
Kamerad Tidak, bukankah kamu sendiri yang membuat masalah
dan tinggal di kamar rumah sakit.
Aku belum pernah melihatmu mengenakan pakaian biasa.  Anda tampak cantik.
Kemana dia pergi?
Hei, Jeong Man.  Buka pakaianmu.
Dengan cepat.
- Lepaskan celanamu.  - Tunggu.
Hai.
Saya dengar Anda berasal dari Korea Utara.
Tahukah Anda lagu kentang Daehongdan?
Saya bersedia.  Saya menontonnya di YouTube.
♪ Kentang, kentang, kentang raksasa ♪
♪ Aku sangat, sangat menyukainya ♪
Apakah Anda benar-benar hanya makan kentang saat berada di Korea Utara?
TIDAK.
Kenapa hanya nenekmu yang menjemputmu?  Kamu tidak punya ibu?
Tidak, bukan seperti itu!
Teman tidak boleh bertengkar, oke?
Mi Rae sudah menunggu begitu lama.
Dia akan sangat bahagia.
Saya hanya mampir untuk melihat wajahnya sebelum kembali ke unit.
Bus sekolah tiba tepat pada waktunya.  Waktu yang tepat.
Ibu.
"Ibu"?
Mengapa kamu tiba-tiba memanggilku "Ibu"?
Aku tidak memanggilmu seperti itu.
Aku memanggilmu kakak perempuanku.
Apakah kamu?  Saya pasti salah dengar.
Kamu bilang kamu akan kembali setelah tiga malam.  Kenapa lama sekali?
Saya minta maaf.
Tapi tetap saja, kamu tidak bisa berpura-pura sakit, oke?
Anda akan menginap malam ini, kan?
Tunggu sebentar lagi.
Lalu, kita akan bisa hidup bersama.
Aku berjanji akan menemukan obatnya
untuk hatimu, Mi Rae.
Kamerad Tidak, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu mengikutiku?
SAYA?  TIDAK.
Saya mengambil cuti sakit dan keluar.
Sepertinya kalian sebaiknya kembali ke unit sekarang.
Kata siapa?
Kecuali Anda membawakan saya surat berisi perintah untuk mengembalikan saya ke Unit Dukungan Humas,
Aku tidak pergi kemana-mana.
Maka saya tidak punya pilihan, Kamerad No.
Hei, di sana!  Aku diculik!
Astaga, bisakah kamu menanggung konsekuensinya
melakukan ini padaku?
Saya hanya mengikuti perintah untuk kembali bersama Anda, Kamerad Lloyd.
Berhentilah memberitahuku tentang mengikuti perintah.
Ayo ikuti hukum.
Hubungi pengacara saya.  Aku tidak pergi!
Patuhi perintah sebagai prajurit Satuan Angkatan Bersenjata.
Saya bilang saya anggota Unit Pendukung Humas Pertahanan!
Itu bukan karena saya tidak cukup kuat.
Luka tusukanmu.
Sentuhan sekecil apa pun akan membuat Anda sakit.
Itu sebabnya saya menahan diri.
Lagu I.
♫ Percayalah kamu akan kembali ♫
♫ Apapun itu, aku percaya padamu ♫
♫ Aku tidak dapat menemukanmu lagi ♫
♫ Aku percaya pada hati kita pada masa itu ♫
♫ Meskipun mungkin bodoh untuk berbalik ♫
♫ Kembali ke waktu itu dalam perjalananku ♫
♫Bagaimana kabarmu?  Selamat tinggal ♫
♫ Siapa yang akan memahami perasaanku?  Oh, hatiku ♫
♫ Hanya kamu yang tahu.  Tidak, hatiku ♫
♫ Aku tidak bisa bersamamu lagi ♫
♫ Sedikit lagi, sedikit lagi ♫
♫ Aku semakin dekat denganmu ♫
♫ Jangan melihat ke belakang dan jangan ragu ♫
♫ Hari ini tidak akan datang lagi ♫
♫ Malam ini ♫
♫ Jangan berpaling ♫